Работа над проектом
- сейчас надо по существующему коду и наработкам спроектировать сетку тил с прицелом на разные устройства - на смартфоны и планшеты.
  Лучше всего попробовать на умл спроектировать с текстовыми описаниями алгоритма, потом сгенерировать и тогда уже общий каркас доделывать.
- надо описать управление - как и для чего будут использоваться жесты. После этого можно будет проектировать обработчики событий и вообще логику работы программы.
- Для иконки компаса надо выделить положение на экране вероятно в правом верхнем углу, но не вплотную, так как при повороте иконки ее квадратик поворачивается. 
Проще всего отступить с учетом углов. Для этого надо вычислить это расстояние.
- карты надо осветлить. Но это должен быть специальный выделенный набор тил, в него нельзя добавлять свежие тилы без осветления.
Соответственно, для процесса осветления надо утилиту с типичным значением осветления тил, ей обрабатывать свежие тилы перед добавлением в этот набор.
Или свежие тилы сливать с неосветленными тилами, и потом все кучей осветлять.
Это будет один исходный набор тил, и один осветленный набор тил специально для навигатора.
- надо спроектировать систему хранения тил на карте, чтобы хранить и мелкие тилы также хорошо, как и крупные. 
По этой теме были исследования, старая система хранения эффективна при тилах 0-10 уровня.    
