Функциональность: Опорная точка или Маяк.
Это выбранная пользователем позиция на местности и карте, координаты которой запоминаются и хранятся в настройках навигатора.
Зайдя затем на эту позицию через некоторый промежуток времени, пользователь может высчитать смещение (поправку ГПС) - разность между старыми координатами точки и новыми.

Это смещение затем запоминается в настройках и используется для отображения карты навигатора.
Это нужно для того, чтобы пользователь мог калибровать гпс-приемник, поскольку тот выдает  показания, периодически плавающие туда-сюда на 10-20 метров.
В зависимости от количества спутников и прочих факторов.

Что требуется:
Хранить в настройках навигатора несколько пар название маяка-свойства маяка-координаты маяка.
Хранить в настройках навигатора смещение  как разность координат.
-отображать маяки на карте специальными значками
-Предоставить пользователю операции:
--Создать маяк (Название, описание, фотография, координаты ГПС)
--просмотреть имеющиеся маяки
--удалить маяк(название)
--редактировать карточку маяка
--калибровать навигатор по маяку
--просмотреть или ввести значение поправки ГПС непосредственно.

Это важная фича, поскольку менеджеры ГПС иногда сдвигают координаты, чтобы чужие ракеты летели не туда. 

15:22 02.06.2018
Это потребует вообще механизма отображения на карте разных меток.
Маяки это одна разновидность меток. Есть и другие.
Но хранить их (метки) в настройках - неправильно. Для них нужен отдельный подкаталог, где будут храниться файлы карточек меток. А перебор и просмотр этих файлов замедлит отображение карты.
Еще, эти файлы надо шифровать, так как гугл наверняка может рыться в файловой системе смартфона.
И эта расшифровка дополнительно замедлит показ карты с метками.
Для показа надо будет:
- получить общий список меток разных типов.
- отобрать из него метки разрешенных для показа типов
- отобрать из него метки, входящие в окно отображения карты дисплея, по их гпс-координатам.
- загрузить графические значки меток разрешенных типов
- отобразить метки на карте в правильной позиции.
Это займет много времени, лучше делать это после собственно отображения карты, отдельным проходом.
