Надо добавить возможность нанесения и отображения меток и треков на карту.
Треки показывают путь, пройденный пользователем. 
Они покажут, где можно было срезать, или где я ходил.

Метки делятся на классы, различаются цветом и формой.
Есть метка-точка, обозначает некоторую позицию. Например, магазин или полезный предмет.

Есть метка-вектор, обозначает направление от некоторой позиции. 
Например, красивый вид или непонятный шум.
По однотипным векторам можно по мере накопления выявлять источники проблем.

Есть метка-сектор, обозначает некий сектор обзора. 
Это как векторы, но с заданным углом обзора. 
Ну или у векторов угол обзора = 0.

Можно метку-позицию обозначать сплошным кружочком или треугольничком или ромбиком.
Метку-вектор обозначать кружочком и линией в сторону направления.
Метку-сектор обозначать кружочком и сектором.

Метки отображать полупрозрачным цветом поверх тил карты.
Хранить их в БД на устройстве.
Можно управлять выводом меток, включать и выключать вывод разных классов меток. 
Можно переназначать цвет и форму метки.
Метка содержит ассоциированный текст - описание метки. 
Туда можно записывать, зачем метка была поставлена.

Для выбора типа метки нужно меню с экранными кнопками, убирающимися с карты.
Нужны функции:
- Для создания метки
- Для удаления выбранной метки
- Для удаления всех меток с выбранной площади.
- Для удаления всех меток с карты
- для поиска метки по слову из описания.
- и другие
