На карте в смартфоне нет приложения для телефона. Там есть приложения, которые обрабатывают тилы. Но там нет самого приложения навигатора . Надо его туда добавить чтобы можно было с карты установить приложение. Хотя если телефон сопрут, то в этом случае там будут и карты и приложение. Они смогут его продавать. А сейчас все не так просто. 
В этих картах не хватает карт с номерами домов и названиями улиц. Нужен еще один этот набор карт. Одновременно оба набора.
И надо бы еще добавлять пометки на карты.
 