Это перевод старых исходников на новую андроид студию.
Перенос успешен, но все же есть проблема - в старой версии окно рисуется нормально.
В новой версии - окно рисуется сразу на весь экран, и при появлении верхней полосы с иконкой батареи она перекрывает вид.
Это не сильно мешает, но все равно нехорошо.
Там проблема с этими темплейтами приложений - хрен разберешь, что и как должно работать.
Я сейчас поставил на смартфон старый файл АПК, нашел его в папке исходников.
Так что сейчас все хорошо.
Но в новом релизе проекта, кроме собственно новых фич, надо переделать вот эту саму форму главного окна.
Чтобы удалить вышеописанный косяк.

Доработки возможные:
Сейчас там оставлены заделы на спользование ОСМ карт и спутника и графических.
Но их надо развивать.
И еще там отображение шкалы масштаба сейчас просто картинкой, а надо бы ползунком с кнопочками.
И там еще задумки по установке и управлению метками есть.  